・BGMの音量について
大きいという声もあるが、オープニングは大きめで盛り上げる感じで、本編は今のでいいと思います。

・立ち位置について
全体が映る引きの場面で中央モニターと被るのは良くないので、ワールドにバミるなどして被らないようにした方がいいと思います。

・場面転換について
本編より大きいのでびっくりします。音量を下げるか、反対に他の音量上げるか、それか一呼吸置いて音が鳴りだすようにすると心の準備ができる。

・VTR中のエコー、声被りについて
リハーサル頑張ってください。

・コメントについて
コメントの壁は面白かったのでそのままでいいと思います。

・CMについて
CMの採用システムについて気になっています。他にも気になっている方はいると思います。


・感想
JINS MEMEのお話が頭に入ってこなかったので、どこかでもう一度聞きたいです。
If VTuber、生放送ばかりでなかなか追えないVTuber界隈、短編動画として見られて楽しかったです。独立番組化…は負担も考えて緩く。
	(面白くないという人もいるので、その点は知っておいてください。関連して、構成そのものがテレビ番組と同じでよくないという方も。難しい問題じゃよね・・・
まだ一回目（リハ入れて2回目）なので上手くいかないこともあるかと思いますが、これからも楽しみにしています。応援してます。